Patients who previously received a solid organ transplant
Patients with any history of solid organ or bone marrow transplant will not be eligible
History of allogenic bone marrow or solid organ transplant
Prior allogeneic bone marrow or solid organ transplant
Previous HCT or solid organ transplant.
Prior solid organ transplant
Patients scheduled for a combined transplant (such as liver-kidney), or having a previous solid organ, bone marrow, or autologous islet cell transplant.
Prior solid organ or hematologic transplant.
Had a solid organ or allogeneic bone marrow transplant
History of major solid organ transplant (i.e., heart, lungs, liver and kidney).
EXCLUSION - PROCUREMENT: History of solid organ transplant
EXCLUSION - INFUSION: History of solid organ transplant
Prior solid organ transplant.
History of prior solid organ or bone marrow transplant
Prior solid organ transplant
Mc disease (solid organ metastasis)
Any solid organ transplant or bone marrow transplant
Had a solid organ or hematologic transplant.
Has had a prior solid organ transplant.
Participants that have had bone marrow or solid organ transplant are excluded.
Patients who have undergone a bone marrow or solid organ transplant
Had a solid organ or hematologic transplant
Subjects who have had solid organ transplant
Receipt of solid organ transplant
History of allogeneic organ transplant (e.g. solid organ/bone marrow transplant patients)
Patients with a history of solid organ transplant
Had a solid organ or hematologic transplant
Had a solid organ or hematologic transplant
Patient with history of prior solid organ or allogeneic bone marrow transplant
Prior solid organ transplant
Patients with previous solid organ transplant
Malignancy attributed to prior solid organ transplant
Prior solid organ transplant requiring immunosuppressive therapy
Prior solid organ transplant
History of an allogeneic solid organ transplant or bone marrow transplant, or current active immunosuppressive therapy such as cyclosporine, tacrolimus, etc.
History of solid organ transplant
History of immunodeficiency, solid organ transplant, or tuberculosis
Has a history of a bone marrow or solid organ transplant.
Has had an allogenic tissue/solid organ transplant
Solid organ transplant
Has had a solid organ or hematologic transplant.
Has had a prior solid organ transplant.
Has had a prior solid organ transplant.
Patients within  days of allogenic bone transplant are not eligible; patients with solid organ transplant are not eligible
Status post solid organ transplant.
Prior allogeneic bone marrow or solid organ transplant
Had a solid organ or hematologic transplant
Undergone a bone marrow or solid organ transplant.
Allogenic tissue/solid organ transplant
Patients who have previously received a solid organ transplant are not eligible
History of an allogeneic solid organ transplant or bone marrow transplant, or current active immunosuppressive therapy such as cyclosporine, tacrolimus, etc.
Prior solid organ transplant
Subjects who have received any type of solid organ transplant
Patients who have undergone hematopoietic cell transplant (HCT), solid organ transplant (SOT)
Patients with known HIV or with solid organ transplant
History of solid organ transplant or bone marrow transplant
Subjects with a previous solid organ transplant
Solid organ malignancy with documented bone metastasis by imaging
GENERAL EXCLUSION CRITERIA FOR SUBPROTOCOLS: Patients who have had a prior solid organ transplant are not eligible
Received solid organ transplant (kidney or other)
Prior solid organ or bone marrow transplant
Subjects who have received any type of solid organ transplant
