Histologically confirmed or cytologically confirmed diagnosis of stage IV NSCLC
Have previously untreated, histologically confirmed NSCLC and histologically confirmed Stage IIB or IIIA NSCLC.
Patient must have histologically or cytologically confirmed metastatic or recurrent NSCLC which is progressing.
Histologically or cytologically confirmed diagnosis of NSCLC that carries an ALK rearrangement
Histologically or cytologically confirmed non-squamous NSCLC
Histologically confirmed non-squamous NSCLC, with incurable advanced or metastatic disease
Have a histologically confirmed diagnosis of NSCLC
Patients with histologically or cytologically confirmed stage IV NSCLC not amendable to curative surgery or radiation
Has histologically or cytologically documented adenocarcinoma NSCLC.
Histologically cytologically confirmed NSCLC
Histologically or cytologically confirmed diagnosis of NSCLC that is:
Histologically confirmed diagnosis of NSCLC
Have histologically- or cytologically-confirmed diagnosis of Stage IV NSCLC and meet the corresponding requirements for the cohort of the study they will enroll into;
Cytologically or histologically confirmed non squamous NSCLC Stage IV (including pleural effusion).
Histologically or cytologically confirmed diagnosis of Stage IV non-squamous NSCLC.
A histologically or cytologically confirmed diagnosis of stage IV NSCLC
Subjects with histologically or cytologically confirmed NSCLC:
Has a histologically-confirmed or cytologically confirmed diagnosis of stage IV nonsquamous NSCLC.
Histologically or cytologically documented diagnosis of NSCLC
Histologically or cytologically confirmed Stage IIIB-IVB NSCLC
Have histologically or cytologically confirmed squamous NSCLC.
Histologically or cytologically confirmed, treatment-nave Stage IV squamous NSCLC
Histologically or cytologically confirmed diagnosis of NSCLC with single activating EGFR mutations (LR or ExonDel).
Subject must have cytologically or histologically confirmed advanced or metastatic non-squamous NSCLC and are current or former smokers.
Subjects with histologically or cytologically documented NSCLC.
Subject must have cytologically or histologically confirmed squamous NSCLC.
Histologically or cytologically documented NSCLC
Histologically or cytologically confirmed metastatic or recurrent NSCLC; primary or metastatic site may be used for histology
Histologically-  or cytologically-confirmed, treatment naive (or status post treatment regimens of tyrosine kinase inhibitor and/or immunotherapy) stage IV non-squamous, NSCLC
histologically or cytologically proven diagnosis of malignancy other than NSCLC
Histologically or cytologically confirmed NSCLC
Histologically or cytologically confirmed stage IIIB or IV NSCLC with non-squamous histology
Histologically or cytologically confirmed squamous or non-squamous NSCLC
Must have histologically or cytologically confirmed non-squamous NSCLC.
Histologically confirmed squamous advanced NSCLC (Stage IV).
Has a histologically and/or cytologically confirmed diagnosis of NSCLC (squamous or nonsquamous).
Stage IV, histologically or cytologically confirmed NSCLC; confirmation may be obtained with the first protocol-specified tumor biopsy
Must have cytologically or histologically confirmed NSCLC with either:
Histologically or cytologically confirmed, newly diagnosed non-squamous NSCLC
Have a histologically or cytologically confirmed diagnosis of stage IV NSCLC.
Histologically or cytologically confirmed Stage IV non-squamous NSCLC
Histologically or cytologically confirmed Stage IV squamous NSCLC
Diagnosis of NSCLC, histologically or cytologically confirmed
Histologically or cytologically confirmed advanced/metastatic SCLC or NSCLC
Histologically or cytologically confirmed unresectable NSCLC
Histologically or cytologically confirmed non-squamous NSCLC
The participant has histologically or cytologically confirmed, nonsquamous (adenocarcinoma/large cell or other) NSCLC.
Patients with stage IV or recurrent/metastatic histologically or cytologically confirmed non-squamous NSCLC
Histologically or cytologically confirmed, Stage IV non-squamous or squamous NSCLC
Has histologically or cytologically documented adenocarcinoma NSCLC
Histologically or cytologically confirmed metastatic NSCLC including recurrent disease
