History of central nervous system lymphoma (either primary or metastatic).
Has a history of primary central nervous system malignancy.
Histologically confirmed Rb positive primary recurrent, progressive, or refractory central nervous system tumors; patients with low grade gliomas are excluded
Diagnosis of primary central nervous system lymphoma
Primary central nervous system malignancy
Patients have a histologically or radiographically confirmed relapsed or refractory solid tumor or primary central nervous system (CNS) malignancy
Known primary central nervous system (CNS) malignancy
History of central nervous system lymphoma (either primary or metastatic).
History of central nervous system lymphoma (either primary or metastatic).
Participants with central nervous system (CNS) lymphoma (primary or secondary involvement), primary effusion DLBCL, and primary cutaneous DLBCL
Primary central nervous system lymphoma or known intracranial involvement
Patient has a primary central nervous system tumor
Any advanced unresectable/stage IV solid tumor with exception of primary central nervous system (CNS) malignancy is permitted.
PRE-REGISTRATION: Primary tumors of the central nervous system.
* Phase  (Part A) - COMPLETE: Patients with relapsed or refractory solid tumors or anaplastic large cell lymphoma (excluding patients with primary or metastatic central nervous system [CNS] tumors or patients with primary cutaneous ALCL)
Known central nervous system lymphoma (either primary or metastatic).
Primary or secondary Central Nervous System involvement by lymphoma.
Primary malignancy of the central nervous system or malignancies related to human immunodeficiency virus (HIV) or solid organ transplant.
Known central nervous system or primary mediastinal lymphoma
Pathology from the resected brain metastasis must be consistent with a non-central nervous system primary site; Note: patients with or without active disease outside the nervous system are eligible (including patients with unknown primaries), as long as the pathology from the brain is consistent with a non-central nervous system primary site
History of central nervous system lymphoma (either primary or metastatic) or leptomeningeal disease.
Patients with human immunodeficiency virus (HIV)-associated primary central nervous system lymphoma are excluded
Patient with histologically/cytologically confirmed Primary Central Nervous System Lymphoma (PCNSL)
Relapsed or refractory Primary Central Nervous System Lymphoma (PCNSL) demonstrated by cranial MRI.
Primary brain or other central nervous system malignancy.
Has a history of primary central nervous system malignancy.
Primary malignancy of the central nervous system.
History of recurrent or second primary H&N, central nervous system, or thoracic cancer at time of modified barium swallow (MBS) study
Has a symptomatic primary or metastatic central nervous system (CNS) malignancy with nausea and/or vomiting (asymptomatic participants may participate in study)
Diagnosis: Must have MRI documenting a measurable lesion w/in central nervous system consistent with primary central nervous system tumor, for which maximal safe surgical resection is indicated
History of primary central nervous system lymphoma or neoplastic central nervous system disease
