Patients receiving chronic treatment with steroids or another immunosuppressive agent\r\n* Note: Topical applications (e.g. rash), inhaled sprays (e.g. obstructive airways diseases), eye drops or local injections (e.g. intra-articular) are allowed; patients with previously treated brain metastases, who are on stable low dose corticosteroids treatment (e.g. dexamethasone 2 mg/day, prednisolone 10 mg/day) for at least 14 days before start of study treatment are eligible
Patients receiving chronic treatment with steroids or another immunosuppressive agent\r\n* Note: topical applications (e.g. rash), inhaled sprays (e.g. obstructive airways diseases), eye drops or local injections (e.g. intra-articular) are allowed; patients with previously treated brain metastases, who are on stable low dose corticosteroids treatment (e.g. dexamethasone 2 mg/day, prednisolone 10 mg/day) for at least 14 days before start of study treatment are eligible
Patients receiving chronic treatment with steroids or another immunosuppressive agent; note: topical applications (e.g. for rash), inhaled sprays (e.g. for obstructive airways diseases), eye drops or local injections (e.g. intra-articular) are allowed; patients with previously treated brain metastases, who are on stable low dose corticosteroids treatment (e.g. dexamethasone 2 mg/day, predisolone 10 mg/day) for at least 14 days before start of study treatment are eligible
Patients receiving concomitant immunosuppressive agents or chronic corticosteroids use at the time of study entry except for control of brain metastases, topical applications, inhaled sprays, eye drops or local injections
Patients receiving chronic treatment with steroids or another immunosuppressive agent\r\n* Note: Topical applications (e.g. rash), inhaled sprays (e.g. obstructive airways diseases), eye drops or local injections (e.g. intra-articular) are allowed; patients with previously treated brain metastases, who are on stable low dose corticosteroid treatment (e,g dexamethasone 2 mg/day, prednisolone 10 mg/day) for at least 14 days before start of study treatment are eligible
Use of more than low dose corticosteroids (e.g., prednisone up to but no more than 10 mg PO QD or its equivalent) for symptom management and comorbid conditions, except for the following:\r\n* Topical applications (e.g. rash)\r\n* Inhaled sprays (e.g. obstructive airways diseases)\r\n* Eye drops or local injections (e.g. intra-articular)\r\n* Joint injections (e.g. arthritis)\r\nDoses of corticosteroid should be stable for at least 7 days prior to registration
Patients receiving chronic treatment with steroids or another immunosuppressive agent other than specified above\r\n* Note: Topical applications (e.g. rash), inhaled sprays (e.g. obstructive airways diseases), eye drops or local injections (e.g. intra-articular) are allowed; patients with previously treated brain metastases, who are on stable low dose corticosteroids treatment (eg. dexamethasone 2 mg/day, prednisolone 10 mg/day) for at least 14 days before start of study treatment are eligible
Patients currently receiving chronic systemic treatment with steroids or another immunosuppressive agent; NOTE: this restriction regarding choice of glucocorticoid does not apply should patient need < 2 week course of glucocorticoid for treatment of noninfectious pneumonitis during study, or if ARM C patient with brain metastases treated with glucocorticoid is enrolled; topical applications (e.g., rash), inhaled sprays, eye drops or local injections of steroids are allowed
Patients receiving chronic treatment with steroids or another immunosuppressive agent\r\n* Note: topical applications (eg, rash), inhaled sprays (eg, obstructive airways diseases), eye drops or local injections (eg, intr-articular) are allowed; oral or systemic liver enzyme inhibitors such as topical antifungal creams are allowed; patients with previously treated brain metastases, who are on stable low dose corticosteriods treatment (eg, dexamethasone 2 mg/day, prednisolone 10 mg/day) for at least 14 days before start of study treatment are eligible
topical applications for treatment of e.g., rash, inhaled sprays for treatment of e.g., obstructive airways diseases, eye drops or local Protocol No. PQR309-003 Protocol Amendment 3, 23 September 2015 PIQUR Therapeutics AG - Confidential Page 15 of 108 injections (e.g., intra-articular);
Current, chronic treatment with steroids or another immunosuppressive agent\r\n* Note: topical applications (e.g. rash), inhaled sprays (e.g. obstructive airways diseases), eye drops or local injections (e.g. intra-articular) are allowed; if a patient stops corticosteroids prior to study participation, a 2-week washout is required
