Myocardial infarction or unstable angina pectoris within 6 months prior to randomization.
Severe/unstable angina pectoris, or myocardial infarction within 6 months prior to study entry
Acute myocardial infarction or angina pectoris.
Unstable angina pectoris or myocardial infarction ? 3 months prior to starting treatment in the study.
History of angina pectoris, symptomatic pericarditis, or myocardial infarction within 12 months prior to study entry;
Unstable angina pectoris or acute myocardial infarction =< 3 months prior to starting study drug
Unstable angina pectoris or acute myocardial infarction =< 3 months prior to starting study drug
Have active angina pectoris or recent myocardial infarction (within 6 months).
Acute myocardial infarction or unstable angina pectoris < 6 months prior to Screening
Any active angina or any unstable angina pectoris or myocardial infarction within one year of study entry
Angina pectoris =< 12 months prior to starting drug
Have active angina pectoris, stroke or recent myocardial infarction (within 6 months).
Acute myocardial infarction or angina pectoris ? 6 months prior to starting study drug
Unstable angina pectoris or myocardial infarction ? 3 months prior to starting CC-122.
Significant cardiac dysfunction; myocardial infarction within 12 months; unstable, poorly controlled angina pectoris.
Acute myocardial infarction or unstable angina pectoris < 6 months prior to Screening
History of angina pectoris, symptomatic pericarditis, or myocardial infarction within 12 months prior to study entry
Unstable angina pectoris or myocardial infarction less than 6 months prior to starting either study drug
Acute myocardial infarction (AMI) or unstable angina pectoris < 3 months prior to study entry
Unstable angina pectoris or myocardial infarction ? 6 months prior to starting CC
Acute myocardial infarction or angina pectoris ? 6 months prior to starting study drug
Angina pectoris ? 3 months prior to starting study drug
Have active angina pectoris, stroke or recent myocardial infarction (within 6 months).
Subjects with any one of the following: 1) Congestive heart failure, 2) Myocardial infarction within 12 months prior to starting study treatment, 3) Unstable or poorly controlled angina pectoris, including Prinzmetal variant angina pectoris
Angina pectoris ? 3 months prior to dosing with study drug
Acute myocardial infarction or angina pectoris ? 3 months prior to starting study drug
History of uncontrolled angina pectoris or myocardial infarction within 6 months prior to Screening;
Previous history of angina pectoris or acute myocardial infarction (MI) within 6 months
