Patients with serum creatinine > 3.0 mg/dL and patients on active dialysis for renal dysfunction are excluded
Dialysis dependent renal failure
Current use of a non-standard dialysis membrane
Patients on dialysis within 7 days of enrollment.
Research participant requires dialysis
Has a history of, or is currently on, dialysis.
Subject is currently on renal dialysis
Patients with renal failure currently requiring dialysis of any kind are not eligible
Currently on dialysis (if receiving contrast for MRI)
Patients on dialysis
Serum creatinine (Cr) > 2 mg/dL, dialysis, or prior renal transplant
Research participant requires dialysis
Serum creatinine > 2.0 mg/dl (unless using non iodinated contrast or on dialysis)
Serum creatinine >= 2.0 mg/dl (unless using non iodinated contrast or on dialysis)
Requiring renal dialysis
Patients on dialysis
Presence of active renal condition (infection, requirement for dialysis or any other condition that could affect subject's safety). Subjects with isolated proteinuria resulting from MM are eligible.
Presence of active renal condition (infection, requirement for dialysis or any other condition that could affect subject's safety). Subjects with isolated proteinuria resulting from MM are eligible, provided they fulfill criteria.
Renal insufficiency requiring dialysis
Patients undergoing renal dialysis.
Patients on dialysis.
Have stable renal function without dialysis for at least 2 months prior to Investigational Product (IP) administration defined by:
current or prior dialysis,
current or prior dialysis,
Renal failure (on dialysis)
Lack of acute renal failure/requirement for dialysis, as evidenced by creatinine < 1.6 mg/dL
Subjects with severe renal impairment requiring dialysis.
History of renal failure requiring dialysis.
History of renal failure requiring dialysis.
Patients on dialysis
Renal dysfunction: Creatinine levels >2 mg/dL or chronic dialysis.
Subjects undergoing renal dialysis
Subjects with severe renal impairment (GFR <50 mL/min/1.73 m²) or on dialysis.
Not currently on renal dialysis or has a history of significant renal impairment
Patients must not be dialysis dependent
Patients on dialysis
Patients on dialysis or with transplanted organs
Diagnosis of kidney disease requiring dialysis
Patients with renal dysfunction (GFR <60) or patients on dialysis
If agreeing to MRI contrast, participant must not be on dialysis
Currently on dialysis
Chronic renal insufficiency requiring dialysis
